Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 15=
El cielo sobre la ciudad de Rong está a punto
de iluminarse por completo.
Se requieren las armas
de la comisaría.
y la influencia
de la Sociedad Chengyun,
Ninguno puede faltar.
Desafortunadamente, el cielo sobre la ciudad de Rong
está envuelto en humo y caos.
Realmente no puedo quedarme de brazos cruzados.
¿Desde cuándo el hampa
mantiene la justicia?
¡Qué broma!
El blanco se ha vuelto negro.
El mundo está al revés.
Jefe Song.
¿Quién es realmente el que da risa?
Los hermanos se pelean en casa.
Sólo permite que personas externas
se aprovechen.
Esto nunca debe suceder.
Lin Yun.
Ya regañé a Zhichu.
Este asunto fue manejado incorrectamente
por él.
Respecto a esos pequeños delincuentes
Haciendo cosas despreciables justo
debajo de sus narices,
y él no tenía ni idea.
Fuiste directo al meollo
lo cual es realmente un gran logro.
Fue Zhichu
quien entendió mal al principio.
y provocando un malentendido.
¿Un malentendido?
Parece que ya ha tomado su decisión,
alcalde Song.
Ustedes dos están ansiosos por hacer el bien,
ambos por el bien de la ciudad de Rong.
Hoy seré el anfitrión.
Primero, quiero disculparme
contigo en nombre de Zhichu.
En segundo lugar, como alcalde,
para agradecerles a ambos por unir fuerzas
para limpiar la ciudad de Rong del humo y la suciedad.
Venir.
Mayor Song.
Permítame hablar con justicia.
¿Cómo puede un padre pedir perdón
en nombre de su hijo?
Esta culpa debe ser pagada personalmente
para demostrar sinceridad.
Lin Yun.
Tu esposa realmente tiene una lengua afilada.
Zhichu.
Las palabras han sido dichas
hasta este punto.
Veamos cómo respondes.
¿Es eso suficiente?
Jefe Song.
Me han torturado y sangrado.
¿Puede una copa de vino realmente
calmar todos los rencores?
¿Es esto suficiente ahora?
Bien, consideremos esto un juramento de sangre.
De aquí en adelante,
Vuestro vínculo fraternal se ha consolidado.
Ya no hablamos
como dos familias separadas.
Trabajar juntos
para construir la ciudad de Rong.
Señor, su secretaria lo está buscando.
Los deberes oficiales llaman.
Primero me despediré.
Ustedes dos, hermanos, pueden ponerse al día apropiadamente.
Parece que a la señora Lin le
gusta mucho comer ojos de pescado.
¡Qué coincidencia!
A Liang Yi también le gusta comer ojos de pescado.
Conjetura equivocada.
Es a mi marido a quien le gusta comerlos.
Ella
Ha descubierto mis gustos por completo.
Sólo queda uno.
¿Qué?
¿La señora Song ha cambiado sus gustos?
Escuché que cuando una mujer está embarazada,
Sus gustos cambiarán.
No puede ser
Señora Song
¿se ha convertido en madre?
Mi esposa y yo estamos de acuerdo.
Incluso si se convierte en madre,
Yo cuidaré bien de ella.
No hay necesidad de preocuparse, señora Lin.
Escuché que la última vez que la señora Lin
fue al almacén de la farmacia...
Era solo para echar un vistazo
al Coptis de cinco lóbulos.
El Coptis de cinco lóbulos es extremadamente raro.
Solo tenía curiosidad.
Pero que el almacén de la familia Liang
tiene Coptis de cinco lóbulos,
Además del administrador de la familia Liang,
sólo mi suegro y mi esposa lo saben.
¿Donde escuchaste eso?
Como la farmacia líder en la ciudad de Rong,
la familia Liang
Debe tener algunas hierbas raras.
Fue solo una coincidencia.
Hay tantas hierbas raras.
Preguntaste casualmente,
y me pasó que pregunté por uno
que estaba en el almacén.
¡Qué coincidencia!
Nos invitaron a cenar,
No para interrogatorio.
Despedida.
¿Qué está sucediendo?
Quizás Yunzhou también recibió la noticia,
Temíamos que interrumpiéramos el comercio del opio.
Ve y díselo.
El comercio del opio sólo se encuentra en pausa.
Pero cada centavo adeudado se pagará igualmente.
Este...
Puede considerarse un homenaje.
Debemos mantener la ruta Yunzhou.
Estoy apuntando a sus armas.
Song Zhichu claramente sospechaba
en este momento.
Así que debemos actuar rápidamente.
¿Se han encontrado el hijo y el marido de Lu Man ?
Han sido rescatados.
Song Zhichu los encerró.
en su residencia privada
en el este de la ciudad.
Este padre y su hijo son su debilidad.
En nuestras manos, son cartas de triunfo.
Debemos exponer
la identidad de Lu Man rápidamente.
Song Zhichu no nos dará mucho tiempo.
En unos días, Song Ming
será el anfitrión del banquete benéfico de este año
con la Cámara de Comercio.
Todos los comerciantes destacados de la ciudad.
Asistirá en persona.
Song Ming quiere postularse
para presidente provincial.
No puede hacerlo sin su apoyo.
¿Cual es tu plan?
Simplemente sea Señora Lin, con calma.
Yo dije
El asunto de la familia Song
me corresponde a mí.
Una vez tuve el mismo vestido.
Fue hecho siguiendo tu estilo.
Sastrería de Yan.
¿De Yan?
Señor.
Estos gemelos los pedí
hace tres días.
Tiene usted buen gusto, señorita.
Esta dama realmente tiene buen ojo
para los tesoros.
Estos gemelos son una novedad
hoy.
♪Apoyándonos uno en el otro en el viento frío♪
En la guerra todo vale.
Gracias.
♪Caminando juntos por tanto tiempo♪
Pequeño zorro.
♪Cuando nos volvimos a encontrar,
la nieve caía sobre nuestros hombros♪
Así que eres tú.
¿Cómo recuerdas lo que vestía?
♪Nunca pensé eso
en este momento tampoco♪
♪Tendremos una breve muestra
de lo que es envejecer juntos♪
♪Pero ya no podemos abrazarnos
ni permanecer juntos♪
No eres Xu Yin.
¿Quién eres?
Jefe Song, ¿qué quiere decir con eso?
Ya lo he comprobado.
Xu Yin murió el primer día
que entró al burdel Huaying.
Nada realmente se te puede ocultar.
Realmente no soy Xu Yin.
¿Por qué fingir ser ella?
Por celos.
Lin Yun es el jefe
de la Sociedad Chengyun.
Si pretendo ser Xu Yin,
puedo conseguir todo lo que quiero.
Este trato es ganancia garantizada.
Si Lin Yun se entera,
Estoy muerto.
Espero que tengas misericordia, Jefe Song.
Déjame ir.
¿Por qué debería ayudarte?
A menos que...
¿A menos que qué?
A menos que vengas conmigo.
No tengas miedo
No te haré daño.
Mientras me sigas,
todo lo que Lin Yun puede darte,
También te lo puedo dar.
Aún más que él.
Yo también quiero a la familia Liang. ¿
Me la darías?
¿Qué?
Te asustas
¿Sólo porque hablo en serio?
La familia Liang no es nada.
Qué generoso.
¿Qué exactamente?
¿Te llamó la atención, Jefe Song?
Porque me entiendes.
Jefe Song.
Comí un poco demasiado hoy.
No me hagas sentir enfermo.
No tientes a la suerte descaradamente.
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué estás en mi habitación?
¿Qué pasó con la herida de tu cuello?
¿Dónde has estado?
(Invitación: Lin Yun y
Song Ming los invitan cordialmente)
- La invitación de Song Ming ha llegado.
- ¿Qué pasó exactamente?
Song Zhichu sabe que no soy Xu Yin.
¿Te encontraste con Song Zhichu?
¿Él causó la lesión?
El punto principal ahora es que debemos asegurarnos
El plan de mañana va perfecto.
Ya estás expuesto.
¿Crees que Song Zhichu
te dejará ir?
No puedes ir mañana bajo ninguna circunstancia.
Haré los arreglos para que puedas partir
lo antes posible.
Déjame la familia Song a mí.
Lin Yun.
Ya lo dije en el restaurante Xianhe,
Somos solo socios.
Ahora, en tu estado actual,
¿Aún pareces el jefe
de la Sociedad Chengyun?
Sólo Song Zhichu sabe que no soy Xu Yin,
Él no sabe que soy Liang Yi.
Debo irme mañana.
Toma alguna medicina antes de irnos.
Incluso si sólo somos socios,
Tengo el deber de protegerte.
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
(Canción Zhichu.)
(Hoy voy a exponer
tu máscara hipócrita.)
(Haré que
todos conozcan tus malas acciones.)
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪